Is alles goed met u?
Hoort u mij?
Ik heb hier iemand.
Stuur meteen een ambulance.
Begrepen.
Jezus. wat is er met u gebeurd?
Schoonfamilie.
Zei ze: Schoonfamilie?
Wat is er met uw schoonfamilie?
Blijf bij ons.
Kijk naar mij.
Rustig aan. Goed ademhalen.
Ze is flauwgevallen.
Breng een brancard.
Inladen en naar het ziekenhuis.
Toestand: Kritiek.
Klaar? Eén. twee. drie.
Eén. twee. omhoog.
Blijf bij ons.
Is ze binnen?
- Ja.
Check haar vitale functies.
Ik geef haar zuurstof.
Manchet om.
Pupillencheck.
Auscultatie.
Ik meet geen druk.
- Geen pupilreactie. Check pols.
Geen pols. Hartstilstand.
Start compressies.
Opladen. 200.
Klaar. Los.
Ziekenhuis: We komen
met een blanke vrouw.
Eind twintig. In ernstige shock.
Meerdere snijwonden.
Mogelijk schotwond in de linkerhand.
door-en-door.
Geen pols.
Compressies.
Opladen. 200. Los.
Verstoppertje.
Ze is hier.
Is er pols?
- Polscheck.
Nog geen pols.
Opladen. Drie. twee. één. Los.
Heil Satan.
Wat de f...
Mrs Le Domas?
- Waar ben ik?
In Woolbury. Connecticut.
St. Johns Hospital.
Waarom die boeien?
Mrs Le Domas...
- Het is Ms MacCaullay.
Hier staat dat u getrouwd bent
met ene Alex Le Domas.
Het werd niks.
Ik ben rechercheur Roger Bassett.
U zit in de penarie.
U bent aangehouden op verdenking
van brandstichting en moord.
Er zijn stoffelijke resten aangetroffen
nadat de brand geblust was.
En uw kleding zat onder het bloed.
Het was niet van u.
Wilt u een verklaring afleggen?
Mag ik een sigaret?
Het ziet er niet best voor u uit.
U kunt beter meewerken.
Ze heeft bezoek.
- Verwacht u iemand?
O. kak. Wat zie jij eruit.
Wat doe jij hier?
- Ik ben nog steeds je noodcontact.
Bedankt daarvoor.
Wie bent u?
- Faith MacCaullay. Wie bent u?
Familie?
Biologisch gezien zijn we zussen.
maar we zijn geen familie.
Oké.
Ik geef u even wat tijd...
en dan neem ik u mee naar het bureau
voor die verklaring.
Wat is er gebeurd?
- Je zou het niet geloven.
Waarschijnlijk niet...
maar ik ben helemaal
naar dit kutgat gereden.
Waar kom je vandaan?
Waar ik woon?
- Ja.
Murray Hill.
- Ik in Chelsea.
Ja. cool.
Hoelang woon je al in New York?
Sinds m'n achttiende.
Net als jij.
En je hebt nooit...
- Grace. kom op zeg.
Lang geleden heb je duidelijk gemaakt
dat je niet m'n zus wilde zijn.
En dat is geheel wederzijds.
Dit is geen reünie.
Ook leuk jou te zien. Hoe is het met je?
- Geweldig.
O ja?
- Echt heel goed.
Ik ben een socialmedia-coördinator.
Ik heb een top appartement
en m'n lekkere vriendje heet Derek.
Ik heb Alex Le Domas niet hoeven neuken.
Ik deed het op eigen kracht.
Hoe weet je het van Alex?
Ik heb jullie een keer gezien
in de supermarkt.
Hij is lang.
Je had iets kunnen zeggen.
- Waarom? Het gaat goed met me.
Jij bent negatief.
- Helemaal niet.
En je liet me in de steek...
- Niet waar.
Maar ik geloof nog steeds
in de goedheid van de mens.
Je moest eens weten
wat ik heb meegemaakt.
Vertel het dan.
- Je zou me niet geloven.
Oké. Fijn dat je in orde bent.
maar je bent niks veranderd.
Ik ga weer.
Faith. wacht.
Na de bruiloft
moest ik van Alex een kaart trekken.
Om een spelletje te spelen.
Het was een soort...
inwijdingsritueel.
Ik vond het maar vreemd.
Ik wilde dat ze me mochten.
want ze werden mijn nieuwe familie.
Maar goed...
Ik trok 'Verstoppertje'
en het werd heel stil.
Want blijkbaar...
is dat de slechte kaart.
Ze moeten dan proberen
mij aan de duivel te offeren.
Ik kon winnen. als ik me
tot zonsopgang wist te verstoppen.
Maar ze dachten
dat als ik zou winnen...
dat zij dan zouden sterven.
En dus hebben ze op me gejaagd.
Ik ben door m'n hand geschoten.
in elkaar gerost door een butler.
En mijn...
Mijn echtgenoot
heeft me neergestoken.
Maar ik redde het tot zonsopgang.
Ik had gewonnen.
Dus...
vielen zij dood neer?
Nee.
Ze ontploften.
Ontploften?
En nadat ze ontploft waren.
was er een gast in een stoel.
Hij knikte naar me.
Wie was die gast in de stoel?
Geen idee.
Maar hij was transparant.
dus zal hij wel...
je weet wel zijn.
Jij draait de gevangenis in.
Ja.
CONFLICT DUURT VOORT
GEEN EINDE IN ZICHT
Ga akkoord met het staakt-het-vuren.
STAAKT-HET-VUREN
Goedemorgen. Mr Danforth.
Dat is lang geleden.
Ik heb nieuws.
Laat ons alleen.
De Le Domassen
bestaan niet meer.
Pernilla.
Kun jij m'n kinderen opsporen?
- Uiteraard.
Ik zal de anderen inlichten.
Bruid leeft. Le Domas dood.
Het spel is begonnen.
Roep meteen mijn advocaten bijeen.
'Verweerde huizen
staan opeengepakt langs de kust...'
Wie heeft dit geschreven?
Ik bedenk zelf wel iets. Zoals altijd.
Laat William de jet voltanken.
Nu ben ik. lul.
Betsy. breng mijn messen.
Dit is onze kans.
Le Bail zij geprezen.
Shotjes.
Vader?
De Le Domassen hebben gefaald.
De bruid leeft nog.
Het spel is begonnen.
Nee. dat is niet eerlijk. Het is...
Het is van ons.
Maakt niet uit. Dit zijn de regels.
Je weet wat je moet doen.
Papa.
Alsjeblieft.
Wees een kerel.
Je bent een Danforth.
Dit mag nooit onze familie verlaten.
Jullie moeten de zetel terugwinnen.
Gaan we doen.
Je hebt mijn woord.
Nou...
Doe het.
Titus.
Het is voorbij.
Maar niet voor de bruid.
Goed. Ms MacCaullay.
u krijgt wat kleren...
en dan praten we verder
op het bureau.
Ik ben heel erg benieuwd
naar die geitenkuil...
Het wordt allemaal van jou.
Rot op met de regels.
Alsjeblieft.
Mrs Le Domas.
Waar ben je?
Wat is er aan de hand?
Niet weer.
Ik heb een wapen nodig.
Ik ga terug naar die agent.
Nee. Laat me niet alleen.
Oké.
Mrs Le Domas.
Waar ben je. meisje?
Jezus.
Grace.
Nu ben je niet zo goed
in verstoppertje. hè?
Wat de fuck?
Je bent oké.
Er komen er meer.
Ik moet van die boeien af.
Wat de fuck?
We moeten hier weg.
Wat doe je?
Ik kan niet vechten in dit schort.
Geen tijd voor nieuwe kleren.
Vechten?
Kom. we moeten gaan.
Wat een zootje.
Zo te zien wilde Mr Wilkinson haar doden
voor het spel begonnen was.
Hij veroordeelde zo zijn hele bloedlijn
tot een voortijdig einde.
Maar zo gaat het als je een van
Mr Le Bails regels overtreedt.
Hallo daar.
En wie ben jij?
En toen wist ik
dat we het samen zouden halen.
Omdat dit moment
ons houvast gaf.
En hier staan we dan.
We hebben het gered.
Ik hou zo veel van je.
Mark.
Toen we elkaar zagen bij de chemo...
Dames en heren.
Het spijt me vreselijk...
maar u moet deze ruimte verlaten.
We hebben helaas een gaslek.
Neem je me godverdomme in de maling?
Nee hoor. En nu oprotten.
Jij kunt trouwens veel beter krijgen.
Dames en heren.
Door onvoorziene omstandigheden...
Het resort is gesloten.
Blijft u vooral kalm...
Die mensen moeten naar huis.
Sodemieter op.
Waarom moet je altijd zo'n lul zijn?
Hoffelijkheid brengt je veel verder.
Ik vond het grappig.
- Vandaag is geen grappige dag.
Pap heeft ons een missie gegeven.
Ik ga hem niet teleurstellen.
Yo. familie.
Hoelang is dit al geleden?
Ik pak een saunaatje.
Haal me als het vuurwerk begint.
Pik-tik.
Je hoeft niks te zeggen.
Hou je in. oké?
Niet vandaag.
Die kut-Kip.
Het moest.
Je lijkt op hem als je verdrietig bent.
Blijf kalm en loop rustig
naar de uitgangen.
Ik herhaal: Blijf kalm
en loop rustig naar de uitgangen.
Dames en heren. pak uw spullen
en sodemieter op. alstublieft.
Wanneer is de Raad
voor het laatst bijeengekomen?
Oktober 1963.
Opgezocht.
Ze zijn onderweg naar The Lodge.
Het is begonnen.
Ignacio.
Felipe.
U bent geen dag ouder geworden.
Is Francesca er niet?
Ik had haar wel verwacht.
Die komt echt wel.
Ze wil dit voor geen goud missen.
Het is geweldig.
Voor mij dan.
Voor jou is het doodeng.
En voor jou ook.
Ursula.
Titus.
Kennen jullie mijn zoon Cheng Fu nog?
Chen Xing. Cheng Fu.
Het wifi-wachtwoord?
Lief zijn.
Madhu. Viraj.
Martina. welkom.
Hoe werkt het?
Onze gast komt zo...
en de Advocaat
zal alles uitleggen.
Advocaat.
Rustig spreken
voor deze mooie domoor.
Enkel eenlettergrepige woorden.
Onze eregast komt eraan.
Hallo. Grace.
Ik ben Ursula Danforth.
Dit is m'n broer Titus.
Welkom bij ons thuis.
Mag ik ertegen praten?
Toe maar. het kan geen kwaad.
Heb je Mr Le Bail gezien?
Ogenblikje.
even een selfie voor we beginnen.
Dit meisje versloeg de Le Domassen.
En Bill Wilkinson.
Kunnen we beginnen?
En waar is Chester?
Onze vader... is heengegaan.
Wat krijgen we nou?
Gisteravond. In z'n slaap.
Wacht. dus jullie spelen nu mee?
We zijn een tweeling.
dus doen we allebei mee. ja.
Echt niet.
Is dat even makkelijk.
Ik zei toch dat de Danforths
slangen en valsspelers zijn.
Grace. ik snap dat dit
heel beangstigend voor je is.
Maar je bent hier
voor een bijzonder spannende reden.
Madhu.
U heeft flink wat aangericht.
Mrs Le Domas.
MacCaullay.
Ik ben de advocaat van Mr Le Bail
en de Le Bail Organisatie.
De Organisatie wordt geleid
door de hoofden van zes families...
waaronder uw schoonfamilie.
Nu de Le Domassen en Wilkinsons
uitgeroeid zijn...
zitten er nog vier families
in de Raad.
Dat u hier bent. komt doordat u
'Verstoppertje' hebt overleefd...
en zo een zelden gebruikte bepaling
in onze statuten hebt geactiveerd.
Binnen de Raad is er één zetel
met meer macht dan de rest.
De Hoge Zetel.
En daarbij hoort dit zegel van macht.
Die zetel was tot nu toe
in handen van Chester Danforth.
U heeft vast van hem gehoord.
Omdat u die bepaling
hebt geactiveerd...
is de Hoge Zetel
voor het eerst in vele. vele jaren vacant.
En. geloof het of niet...
u hebt nu ook de kans
om de Hoge Zetel te winnen.
Het gebeurt zelden dat iemand het
overleeft. vandaar deze beloning.
De hoofden van de andere families
zullen pogen die zetel te verwerven.
In ons geval.
terughalen wat van ons is.
Deze bepaling is stom.
Ben je bang
dat we papa's plaats innemen?
Mrs Le Domas
zou ook zomaar kunnen winnen.
Zoals Ms Danforth zei:
dit is eigenlijk goed nieuws.
Mr Le Bail is u goed gezind.
Heil Satan.
Zijn er nog vragen?
Mag ik een sigaret?
Nee.
Het bestaan van uw zus
was een verrassing.
U heeft gezegd
dat u geen familie had.
En opeens is daar Faith.
Grace en Faith.
Ierse kut-katholieken.
Luister...
we kunnen dit snel afhandelen.
want ik moet die kut-zetel niet.
Ik ben niet duidelijk geweest.
De Hoge Zetel bestuurt de Raad.
en de Raad bestuurt...
alles.
Alles?
De wereld.
Moet ik weer een kaart trekken?
- Dat is niet nodig.
Dit is 'Alles of Niets'.
Omdat u 'Verstoppertje' hebt overleefd.
gaat u dat spel weer spelen.
Nee.
Maar deze keer
met de leden van de Raad.
Kinderachtig spel.
Dus als ik de zetel wil winnen...
Overleven tot zonsopgang.
En de rest?
Dit komt u vast bekend voor.
Ze gaan proberen u te doden.
Wie daarin slaagt. wint de zetel.
De zetel moet voor zonsopgang
ingenomen zijn. anders zal Mr Le Bail...
erg kwaad zijn.
De winnaar...
- Fuck. ja.
Heil Satan.
De winnaar wordt gekroond
in de Zwarte Tempel.
De crème de la crème van Mr Le Bails
getrouwen zullen aanwezig zijn.
Het is best wel een ding.
Ik doe niet mee.
Het spijt me.
Er is nog iets.
- Ik doe niet mee.
U moet meedoen.
En toch doe ik niet mee.
Oké. Pernilla. dood de zus.
Nee. nee. nee.
Doe haar geen pijn.
Haal die er maar af.
Luister. jullie lijken me fatsoenlijke
mensen...
en ik heb geen idee
waarom ik hier ben.
We hebben elkaar
al zeven jaar niet gezien.
Waarom niet?
Dat is ingewikkeld.
Goed gedaan. klootviool.
De één geeft nauwelijks iets om de ander.
Het botert niet tussen jullie?
We kregen ruzie.
Waarover?
Ze is een doos.
- Ze is een kutwijf.
Ik rond het even af.
Het spel begint om stipt 14.31 uur.
Ter nagedachtenis aan het tijdstip
waarop Mr Le Bail...
Papa?
Tering. daar ben je.
Francesca El Caído. domme sloerie.
Alex' ex-verloofde.
Waar is mijn ring. bitch?
Die had hij voor mij gekocht
voor jij hem afpakte.
Naar hem gegooid
voor hij explodeerde.
Je bent een ordinaire golddigger.
Alex was niet dom.
maar wel ontzettend goedgelovig.
Jij hebt mijn leven verwoest.
En ik weet niet eens wie jij bent.
Papa. ik maak haar af.
Dames en heren. aan de slag.
Pernilla?
Wacht.
Ik wil het doen.
Ik wil dat je weet...
dat ik je te pakken ga nemen. oké?
Ik ben alleen haar noodcontact.
Het wapen van de Raadsleden
moet stammen uit het tijdperk...
waarin zijn of haar voorvader
de deal sloot met Mr Le Bail.
De leden van de Raad
mogen niet elkaar doden.
Doen ze dat wel. ook al is het
per ongeluk. dan is Mr Le Bail boos.
De gehele bloedlijn van die familie
zal gestraft worden.
Verder is alles toegestaan.
Ik wil de bloedpen niet gebruiken.
Kun je hem niet steriliseren?
Godver.
De families kunnen
vanuit de clubruimte meekijken.
Mocht een van de jagers doodgaan...
dan moet de volgende
in de successielijn...
hun plaats innemen.
Veel succes.
Ga je je niet omkleden?
Waarom?
Chester heeft z'n kinderen
sinds hun jeugd getraind.
Mocht deze dag komen.
Het is binnen vijf minuten voorbij.
Hoop ik. want over een uur
word ik gemasseerd.
Het meisje begint het spel
bij de negende hole.
Jagers. op jullie plaatsen.
Het spel begint over tien...
negen...
acht...
zeven...
zes...
vijf...
vier...
drie...
twee...
één.
Geen sleutels.
Ben ik de sleutels vergeten?
Valsspelers.
Rijden.
Idioten.
Lik m'n reet. klungels.
Wat de fuck?
Faith?
- Ja.
Word wakker.
Grace. kap daarmee.
We moeten weg hier.
Sta op. we moeten gaan.
Sta op.
- Shit.
Kom op nou.
Ze komen eraan.
Waarom ik?
Jij boeit hen geen reet.
Jij moet me vertragen.
Als je niet doet wat ik zeg.
gaan we eraan. Snap je dat?
De zetel kunnen we delen.
Maar wie krijgt de ring?
Pap wilde
dat ik de leiding zou krijgen.
Gelul.
Hij zei het tegen me.
En hij zei tegen mij
dat ik het moet worden.
Nee hoor.
We moeten naar het bos.
Wacht.
Wat als ze ons opwachten
in dat kutbos?
Genoeg. Ik ben hier de baas.
O ja? Het komt door jou
dat ik hier ben.
Ik was vergeten je te wissen
als noodcontact.
Het is zeven jaar geleden.
Ken je niemand anders?
Prima. Wie haar doodt. krijgt de ring.
Niet mee eens.
Wat is dat?
God.
Tering. Wat is dat?
Luister even. Dit is Wan Chen Xing.
We hebben elkaar al ontmoet.
Wacht even.
Er is een uitweg.
Mijn advocaten hebben
een achterdeurtje gevonden.
We hoeven alleen...
Goed geschoten.
Daar gaat ze. Grijp haar.
Godver.
Skippy. tv's aan.
Ze mochten de green niet af.
Geef hier dat ding.
Godsamme.
Daar komen we nooit overheen.
Misschien in een boom klimmen?
- Met handboeien om?
Zet aan.
Wat doe je nou?
Druk op 'Input One'.
Waar zit 'Input One'?
Druk op 'Menu' en dan...
Stelletje domme knurften.
Waar zijn ze?
Grace. we rennen al een hele tijd.
Au. kut. kun je even inhouden?
Het spijt me.
Dat je me hierin
hebt meegesleept.
Hoe kan dit?
Dus je wist niet dat je verloofde
in een satanische cultus zat?
Lijkt me moeilijk te missen.
Maar je was vast alleen bezig
met al zijn geld.
Waar slaat dat op?
Ik werk voor mijn geld.
Ik heb geen rijke eikel nodig.
Val dood.
- Val zelf dood.
- Val dood.
Oké. wat doet Derek?
Geldzaken.
En dat is geen rijke eikel?
Hij was een arme acteur
toen ik hem ontmoette.
Met een MBA
om op terug te vallen?
Denk je dat ik Derek heb verzonnen?
- Nu wel. ja.
Jij vindt me sneu.
Je kunt het niet hebben
dat ik wel geslaagd ben.
Grace...
Je verstoppen heeft geen zin.
Ik weet dat je denkt
dat wij de slechteriken zijn.
Maar er zijn geen
goede of slechte mensen.
Alleen het systeem.
Of je het nu doorhebt of niet.
jij maakt er ook deel van uit.
Jij draagt eraan bij.
Sterker nog. jij maakt het mogelijk.
Ik ben niet slechter dan jij.
We zijn maar een klein onderdeel
van iets wat veel groter is dan wij.
Wat ga je daarmee doen?
- We kunnen het.
En waardig sterven?
Kom mee.
Handboeien.
Weg hier.
Rennen.
Sta op.
Mijn god.
Je mag het niet verkloten.
Het enige wat telt.
is die klotezetel terugwinnen.
Titus.
Snap je dat?
Daar gaat het om.
We gaan daar
een telefoon zoeken.
Hoe langer we hier blijven.
hoe eerder ze ons vinden.
We moeten die muur over.
We wagen het erop.
Het is daar een open veld.
Jij denkt nooit eens goed na.
Zij kunnen zich ook niet verstoppen.
- Dit wordt onze dood.
Het is veel te riskant.
Laat mij even goed nadenken.
Soms moet je een risico nemen.
Was dat een geweerschot?
Gevonden.
- Wie schiet op ze?
Papa.
Je pa kan er geen klote van.
Hij oefent nooit.
Als ze ontkomt. dan zweer ik je...
Ze zijn bij de derde hole
Weet je dit zeker?
Ik was...
Hij schiet steeds beter.
We nemen geen risico's meer.
Ik heb een idee.
Kom mee. Klootzak.
O mijn god.
- Niet naar kijken.
Loof Le Bail.
We moeten een telefoon vinden.
Je laat een bloedspoor achter.
We moeten even gaan zitten.
Ga hier zitten.
- Oké.
Zitten.
- Oké. Fuck.
De kleine eerst.
Eén. twee...
drie.
Kijk maar naar mij. Klaar?
Ben je ook al een deeltijdverpleegster?
- Misschien.
Wat ben je gaan doen
na je afstuderen?
Ik ben nooit afgestudeerd.
Ik moest ermee kappen.
Serieus?
- Ja. ik werd serveerster.
Na al dat 'volg je dromen'?
- Soms komen dromen niet uit.
En toen kwam ik Alex tegen.
- Nog een droom die niet uitkwam.
Oké. dit gaat prikken.
Goed.
Ik heb geprobeerd je te vinden.
Ik wilde je uitnodigen
voor de bruiloft.
Ik zou niet gekomen zijn.
Ik wilde dat je wist
dat ik je erbij wilde hebben.
Ik had echt niet zo'n vreselijke
bruidsmeisjesjurk aangetrokken.
Rustig maar.
Shotje tegen de pijn?
Al verzacht niets de pijn
van bij jou zijn.
Op het overleven tot zonsopgang.
Alweer.
Deze kant op.
Kut.
Hierin.
Luister.
We kunnen hem aan.
- Tegen hem vechten?
We stonden altijd voor elkaar klaar
in een gevecht. oké?
We kunnen dit.
Kom hier.
Dat gaat veel kabaal maken.
- Het is nu of nooit.
Niet bewegen.
Beweeg zelf niet.
Jullie kunnen niet ontkomen aan...
Kut.
Als ik daar had gestaan.
was ze dood geweest.
Ja. vast. schat.
- Kom op.
Rennen.
Pak die bitch.
Faith.
Jij daar. breng ons wat glazen.
want we gaan proosten.
Grace. help eens.
Wat de fuck?
Doe open.
Tijd voor je bad.
ONTSMETTEN
Wat doe je?
Misschien heeft hij een telefoon.
Jezus. kut.
Viraj.
Sodemieter op.
Het is oké.
Kun je even helpen?
Nee. je doet het prima.
Ik zou maar in de weg staan.
Kijk. het is je gelukt.
Bedankt voor je hulp.
Hij is dood.
Gecondoleerd.
Mr Rajan?
Hij is dood.
Mr Rajan.
Nu uw broer
dit aardse bestaan heeft verlaten...
mag u het veld betreden.
Moet dat?
Uw familie moet worden
vertegenwoordigd door het oudste lid...
of het aangestelde gezinshoofd.
bij alle opvolgingsproeven.
Overeenkomstig
artikel II. afdeling 3. lid C.
Bij nalatigheid
vervalt de gunst van Mr Le Bail.
Dus dan...
Ik vrees van wel.
En mijn vrouw?
Wilt u afstand doen van uw status
als hoofd van de familie Rajan?
En dat mijn vrouw gaat jagen.
Ja.
O. kak.
Vuile tyfuslijer.
Hier tekenen. graag.
Madhu. als je tekent...
maak ik je hartstikke dood.
Ik vind het ook heel moeilijk.
Boeien.
Okidoki.
Mevrouw. nu u.
Alarmcentrale. wat is het noodgeval?
M'n zus en ik worden gevangen gehouden...
op de Danforth Casino Golf Course.
of Compound.
Ze willen ons doden.
Sorry. mevrouw.
Kunt u dat herhalen?
Ik word gevangen gehouden...
Ik vang alle uitgaande gesprekken op.
mochten ze een telefoon bemachtigen.
Hoe dan?
Het telefoniebedrijf is van ons.
Het zijn duivelaanbidders.
Het klinkt krankzinnig.
maar we hebben hulp nodig.
We zijn op het Danforth Resort.
Stuur iemand hierheen.
Ik begrijp het.
We sturen meteen iemand.
Kunt u naar de hoofdingang komen?
- Doen we.
Weet je dit zeker?
- Heel zeker.
Ik wil jullie niet verwonden.
Hoor je dat? De dame met het zwaard
wil ons niet verwonden.
Ik heb geen zin
in een sla-en-schoppartij met jullie.
Er is een uitweg.
Ik kom jullie niet doden.
Ik ben hier...
om een deal te sluiten.
Wat dan?
Ik heb mijn juristen
de statuten laten doorspitten.
De anderen weten dit niet.
Als je trouwt met
een Hoge Raad-lid. zoals mijn zoon...
dan krijgen wij de zetel
en blijf jij leven.
Gelul.
Ik zweer het op Mr Le Bail.
Als ze ja zegt. geen jacht meer.
Geen jacht meer. Luister.
je eerste huwelijk liep niet goed af.
Maar mijn Cheng Fu
is anders dan Alex.
Hij is een idioot. maar wel lief.
De wereld is beter af als de Danforths
niet meer aan de touwtjes trekken.
Grace.
- Titus is een psychopaat.
Z'n zus heeft hem niet in de hand.
De wereld zal snel ten onder gaan.
Maar jij bent wel een goed mens?
Natuurlijk niet. Maar het zit hem
in de mate waarin.
Dus ik moet trouwen
met een vreemde.
Ja. maar...
- Te gek.
Je kan gewoon je eigen gang gaan.
Ze doet het.
- Nee.
Dit gaat te makkelijk.
Hoef ik helemaal niks te doen?
Nou...
Wat dan?
Ze maakt deel uit van de Organisatie.
Ze hoeft alleen maar te doen
wat we allemaal doen.
Het valt best mee.
- Wat moet ze doen?
Zoals...
- Geiten offeren en zo?
En onschuldige mensen doden?
M'n godvergeten ziel verkopen?
Vergeet het maar.
Rot op. Ignacio. Mafkees.
Je mag mij niet doden.
Zeg ja. Nu meteen.
- Opzij.
Zo niet. dan moet ik je doden.
Jezus. ik trouw wel met je zoon.
Chen. opzij.
- Grace. zeg nou ja.
Jezus. ze gaat ja zeggen.
Kom op nou. Alsjeblieft.
Chen.
- Ze doet het.
Ze trouwt met je kutzoon.
Zij moet het zeggen.
Jij moet het zeggen.
Godverdomme.
Ontwijk deze maar eens.
O nee.
Waarom kijken jullie naar mij?
Ik heb een nieuwe nodig.
nu meteen.
En haal een poncho voor me.
Dank je. gap.
Oké?
Ik ben niet gewend
dat mensen zo over me heen uitbarsten.
Nee. dat komt altijd
als een verrassing.
Kut.
Waarom deed je het niet?
Je had ons kunnen redden.
Omdat ik niet de rest van m'n leven
mensen wil doden.
Ik ga echt niet m'n ziel verkopen.
dan ben ik nog liever dood.
Weet je waarom ik geen risico neem?
De enige keer dat ik het wel nam...
werd ik genaaid.
verhuisde ik naar New York...
en raakte ik jou kwijt.
Je bent niet verhuisd.
je liet me achter.
Faith. niet nu.
Had me meegenomen.
Ik was 18.
Ik kreeg een geweldige studiebeurs.
- We waren een team.
Je had mijn voogd kunnen worden.
Je was 15.
Ik kon niet voor je zorgen.
Ik had kunnen bijdragen.
- Hoe?
Het was New York.
Jij was een kind.
Ja. jouw kleine zusje.
Ik zei dat ik een plan had.
Ik wilde een beter leven voor ons allebei.
Na m'n studie kon je komen.
- Weet je wel hoelang drie jaar is?
Faith. je was veilig.
We hadden fatsoenlijke pleegouders.
Je had een dak boven je hoofd.
- Grace.
Je liet me in de steek.
Ik heb je jarenlang gebeld.
Jij wou niet met me praten.
Ik was kwaad.
Ik was er kapot van.
Jij deed mij eerst pijn.
Weet je nog wat het laatste was
wat je tegen me zei?
Ik zei: Ga niet weg.
Maar jij zei:
Ik moet. Het kan niet anders.
Het spijt me.
Ik ben blij voor je.
Voor jou met je perfecte leventje.
Ik heb Derek verzonnen.
Ik woon in Bushwick.
En ik ben geen socialmedia-manager.
Wat doe je dan?
Gastvrouw.
Eigenlijk sta ik als serveerster
boven jou.
Ik werd gastvrouw
omdat ze mij mooi vonden.
Maar jij krijgt geen fooi.
Ik wel. omdat ik mooi ben.
Ik heb geen fooi nodig. omdat
m'n namaakvriendje veel verdient.
Juist. ja.
Leve Derek.
Kom mee.
Waar zijn ze?
Neem jij even op?
Misschien zijn zij het.
Neem op.
- Wil ik niet.
Ze kunnen niet dezelfde
centralist krijgen.
Wat moet ik dan zeggen?
- Neem gewoon op.
Alarmcentrale...
wat is het noodgeval?
Wij zijn er.
Waar zijn die smerissen?
Waar zijn jullie?
We lopen richting de hoofdingang.
Ik zie geen politieauto.
De eenheid is vlakbij.
Wacht bij het hek.
dan zien ze jullie vanzelf.
Bitch.
Zag je dat?
- Fraai.
We hebben jouw stem herkend.
dom wijf.
Ja. idioten.
We hielden jullie in de gaten.
- Fijn voor je.
Hoe maken we het hek open?
Dat moet vanuit de controlekamer.
Hoe komen we daar?
Ga terug naar binnen
en dan ga je links.
De lift aan de rechterkant
is de enige die naar de kelder gaat.
Rechts is de controlekamer.
En als jullie binnen zijn...
krijg dan lekker de tyfus.
Vertel hoe hij opengaat.
- Daar heb ik dus geen zin in.
Vertel hoe het hek open gaat.
anders doden we je broer.
Goed.
Dood hem maar.
Ik meen het.
- Ik ook.
Als hij dood is.
is de zetel voor mij.
Dat is echt meedogenloos.
Wie liet wie in de steek?
Destijds.
Hou je bek.
Jij. hè. Jij bent de oudste.
Zij is maar een sta-in-de-weg.
Ze gaat je weer in de steek laten.
- Hou je bek.
Mij slaan?
Grace.
- Opzij.
Ja. pak haar.
Dat is mijn bitch.
Uit de weg.
Ik denk dat ze weggaat.
Kut.
Grace.
Faith. lopen.
Wat doe je nou?
Ga hulp halen.
Rennen.
Geef het op. Grace.
Dit is beter zo.
Ga van haar af.
Sta op.
Eén. twee. drie...
Naar het golfkarretje.
Kom op.
Schiet op.
'Dood hem maar. Kan mij het schelen.'
Ik probeerde tijd te winnen. idioot.
Ze heeft je goed te pakken gehad.
Laat eens zien.
Behandel me niet steeds als een kind.
Goed. ik ben er klaar voor.
Dat mag jij niet meer.
Je bent afgetreden.
Je bent niet langer het familiehoofd
en je vrouw beheert al je bezittingen.
Ook al koos ze ervoor niet te jagen.
vertegenwoordigt ze nog altijd
jullie familie.
Pardon?
Je hebt niets.
Ik denk...
dat ik even moet gaan liggen.
Waar moeten je broers resten naartoe?
Naar je malle moer. klootzak.
Stomme lul.
Ga maar lekker liggen.
Val dood jij.
En jij.
En jij kan ook doodvallen. engerd.
Ik haat jullie allemaal.
Jij kan ook doodvallen.
Oké. Hoe sneu is dat?
Ik ben zover.
Hier met die pokkenpen.
Kom.
Kom op.
Kom maar.
Ik zei dat je moest wegrennen.
Ga zitten.
Laat mij hem eruit trekken voor je.
Hij moet eruit.
Ik ga een pijnstiller zoeken.
Hé. pepperspray.
Je denkt niet na. je luistert niet.
Van alle opties die je hebt.
kies jij altijd de domste.
Indrukwekkend. Hoe doe je het?
Ik heb je gered.
Je had jezelf kunnen redden.
Je had hulp kunnen halen.
Ik kan niet voor ons beiden zorgen.
Het is allemaal mijn schuld.
- Je bent een kind.
Ik ben hier vanwege jou.
En nu ga ik dood vanwege jou.
Je had uren geleden
al dood kunnen zijn.
Sorry dat ik je niet achterliet.
dat is meer jouw ding.
Ik had groot gelijk dat ik ben weggegaan.
En ik wou dat je me nooit had gevonden.
Je hebt gelijk.
Ik had weg moeten rennen.
Veel succes. En krijg de tering.
Fuck.
Faith. wacht.
Hoi. kutwijf.
Doei. kutwijf.
- Fuck.
Weer helemaal alleen?
Dacht je dat je met mij kon fucken?
Waar is je zus?
Weg.
Ze is vast de politie gaan halen.
De politie is van ons.
Godverdomme.
Waar ben je. hoer?
Ik trek je uit elkaar.
Je zus vertragen is je grootste prestatie.
En daar blijft het bij.
Je bent geen mens.
slechts een verzameling organen...
met nutteloze meningen die een
persoonlijkheid moeten voorstellen.
Hier heb ik van gedroomd.
Je hebt geen idee waar je bent.
Dit is mijn huis.
En het huis wint altijd.
Hoelang heb je daarop geoefend.
stomme muts?
Dit was m'n moeders jurk.
Ze wilde dat ik gelukkig zou zijn.
En Alex maakte me gelukkig.
Je bent knettergek.
Ik ga je nu doden.
Jij hebt hem van me gestolen.
Jij hebt hem veranderd.
Mens. hij hield niet van je.
Ik haat je.
Titus.
Hou op.
Waar ben je mee bezig?
- Ik maak haar af.
Jezus Christus.
daar is geen tijd voor.
Titus. wacht.
Ze kan ons van pas komen.
Faith.
Grace.
Ik weet dat je daar bent.
Ik heb je zusje. Grace.
Maak je geen zorgen. het...
Het gaat top met haar.
Zeg iets.
Grace.
Grace?
Als je over tien minuten niet
in de lobby bent. dan gaat ze eraan.
Grace. laat me gewoon achter.
Als zij dood is. zal ik jou vinden.
En dan maak ik je af.
Als je je zusje wil redden...
kom dan als de sodemieter
naar de lobby.
Nadat ik je zus gedood heb...
gaan wij nog meer plezier maken.
Breng haar naar de Lodge.
Fuck.
GELADEN VUURWAPENS
vlucht. vlucht. vlucht
verstop je. kinderen
want ik ga jullie vinden
Nog een ronde. bitch?
Doe Alex de groeten.
Ze is hier.
Christus.
Help me. domme drol.
Faith.
Grace?
Waar is m'n zus?
Geen idee.
Ik doe niet meer mee.
Ik ben onschuldig.
Kak. kak. kak.
Fuck.
- Grace.
Grace.
Faith.
Waar is ze?
Dat weet ik niet.
Zeg op.
Weet ik...
Vertel me waar ze is.
Dansen. puta.
Fuck.
Faith. nee.
Blijf van haar af.
- Kom hier.
Val dood.
Die ruit is 5 cm dik...
maar ik kan nog steeds
haar hersens eruitknallen.
Je hebt drie tellen.
Drie.
Niet doen.
- Twee.
Niet luisteren.
Eén.
Niet doen. Ik kom naar buiten.
Nee. Grace. niet doen.
Grace.
Als je met me trouwt.
- Grace. nee.
Kijk me aan.
Ik ga nog liever dood.
dan dat jij je ziel verkoopt.
Die vrouw zei
dat er een achterdeurtje was.
Als wij gaan trouwen...
krijg jij de zetel.
En ik blijf leven.
Ik weet niet of dat nog lukt
voor zonsopgang.
Boeien. ik accepteer je voorstel.
Nee.
Oké.
Oké. goed.
Ik wil eerst zeker weten
dat je ons niet doodt als ik eruit kom.
Ik zweer het je.
- Niet aan mij.
Hersenloze klojo.
Zweer het aan Mr Le Bail.
Ik zweer aan Mr Le Bail. dat jou
of je zus niks zal overkomen.
Goed dan.
Je bent oké.
Je bent teruggekomen.
Natuurlijk.
Het spijt me zo.
Ik laat alles wat je nodig hebt
hierheen brengen.
Maak je klaar.
De gasten voor de kroning
komen er al aan.
Laten we proosten.
We worden familie.
Grace. ik heb je nooit
pijn willen doen.
Ik moest me aan de regels houden.
Er is niet veel tijd.
dus zeg ik het gewoon.
Ik ben bang.
Voor m'n broer.
Ik heb nooit goed begrepen
wie hij eigenlijk is.
Ik heb m'n hele leven gezocht
naar het goede in hem.
En weet je wat ik vond?
Niets.
Helemaal niets.
Ik dacht hem in toom te kunnen houden.
maar hij is van het pad af.
Grace. ik heb je hulp nodig.
We moeten hem
samen zien te beteugelen.
De zetel innemen
hoeft niet verkeerd te zijn.
Stel je voor wat we met die macht
kunnen bereiken.
Maar dan moet jij
aan mijn kant staan.
Grace. jij bent niet zoals wij.
Jij hebt hoop.
Nee hoor.
Die hebben jullie me afgenomen.
Dat kunnen we goed.
Een onderonsje. dames?
Bedankt dat je hebt laten zien
wie je echt bent.
Titus. het is...
Titus. stop.
Je wilt me in je greep houden.
Alle macht voor jezelf houden.
Nee...
- Jawel. Dat heb je altijd gedaan.
Titus. hou op.
Kijk naar me. Grace.
Grace. kijk.
- Ik krijg geen adem.
Dwing haar te kijken.
Ik wil dat je dit ziet. Grace.
Ik wil dat je dit ziet.
Kijk wie ik ben.
Ik ben geen man
die je zomaar kunt beteugelen.
Je had het over de regels.
Er staat niets in de regels
over het doden van familieleden.
Ik hou van je.
Probeer me nu maar eens
te beteugelen.
Probeer het maar.
Ik zei toch dat ik je te pakken
zou nemen.
Tot ziens bij het altaar.
Je moet dit niet doen.
Ik moet wel. Er zit niks anders op.
Het is goed zo.
Shemhamforash.
Ik zie geen reet.
Nomine Satani Lucifer excelsis.
In naam van onze grote
en eeuwige weldoener...
treed naar voren
en schenk hen uw zegen.
In de naam van Satan. Lucifer.
Belial. Leviathan.
Treed naar voren en aanschouw.
Heil Satan.
Welkom. allen.
Ik ben verheugd
dat velen hier konden zijn.
Niet alleen hebben we
op deze mooie ochtend een kroning...
maar ook een huwelijk.
We zijn rijk gezegend.
Titus.
Je hand.
Jullie geloften. uitgesproken met
intentie. door de kracht van Satan...
draag ik jullie hierbij
aan elkaar over.
Titus Chester Danforth.
aanvaard je deze vrouw...
in dit leven en het volgende.
tot in het hellevuur?
Ja.
En jij. Grace Elizabeth
MacCaullay Le Domas...
aanvaard jij deze man.
in lichaam en geest...
in dit leven en het volgende.
tot in het hellevuur?
Ja.
God.
Wat in de hel is verbonden.
laat geen mens verbreken.
Dit vragen wij in Uw naam. o Heer.
Ik verklaar jullie hierbij tot man en
vrouw.
Je mag de bruid kussen.
Titus Danforth krijgt hierbij
de Hoge Zetel van de Raad van Le Bail.
Heil Satan.
Wat de fuck?
Echt wel.
Het is niet tegen de regels
om een familielid te doden.
Bedankt daarvoor.
Ik heb jou te pakken genomen.
Help me.
Wat gebeurt er?
Op jullie knieën.
Shemhamforash.
Ik kan nu doen wat ik wil. hè?
Klopt.
Ik kan deze organisatie leiden.
Ik kan de wereld veranderen.
Dus als mijn eerste daad...
als hoofd van jullie Hoge Raad...
verwijder ik mezelf uit de Raad...
en deze hele kut-organisatie.
Gast. kan dat wel?
Er staat weinig over
in de statuten...
omdat niemand dacht dat iemand
zoveel macht zou opgeven.
Maar wie krijgt dan de zetel?
Degene die de ring
bij zonsopgang draagt.
Wanneer is dat?
Over drie minuten. Om en nabij.
Alleen de Raadsfamilies of...
Iedereen.
En als niemand voor zonsopgang
die ring draagt. dan wordt Mr Le Bail...
Heel erg kwaad.
Stik erin. inteelt-klojo's.
Ik kom eraan. liefje.
Shemhamforash.
Heil Satan.
Iemand moest alles affikken.
Jij bent goed in dingen verwoesten.
Jullie zijn vrij.
Ik zal je krijgen. Satan.
De groeten.
Niet kijken.
Van mij. Van mij.
Fuck. ja.
Ik leef. bitches.
Het is ons gelukt.
Holy shit. zeg.
Ik heb afstand gedaan.
dus ik ben ook gespaard.
Dat gaan we vieren.
Jezus Christus.
Was dat...?
Ja.
Zullen we gaan?
Raketwerper.
Kom. we gaan.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Ik heb je gemist.
Ja. dat hoeft nu niet meer.
Je zult me flink beu worden.
Beloofd?
Ja.
Wat moet je met die geit?
- Weet ik het.
Hoe vaak ga je deze week trouwen?
Daar is het nog te vroeg voor.
- Het is vast een record.
Ik wil naar het ziekenhuis.
Ik wil in bad.
Ik wil wat eten.
Vertaling: Frank Bovelander